anecdotes
2 Est-ce que c'était interessant ?ç§ raconte ta première cuite ou une mémorable
2 Est-ce que c'était interessant ?ç§ dis quel est le pire truc que tu as déjà mangé
2 Est-ce que § l'a déjà fait ?ç§ as-tu déjà bu en travaillant ?
2 Est-ce que c'était interessant?ç§ raconte tes pires vacances
2 Est-ce que c'était interessant ?ç§ raconte ta plus grosse connerie pendant tes études ou au lycée
2 Est-ce que c'était drôle ?ç§ raconte un truc drôle qui t'es arrivé récement
gages
3 Est-ce que c'était féérique ?ç§ fait un tour de magie dans les 10 prochaines secondes
2 Est-ce que § est un expert ?ç§ parle comme un expert d'un sujet que § choisit
2 Est-ce que ce reportage était convaincant ?ç§ interview § sur un sujet que § à choisit
2 § est-il/elle capable de vivre au moyen-age ?ç§ traduit une phrase choisit par § du vieux français vers le français actuel
2 Est-ce que votre serveur à bien débarassé ?ç§ tu débarasse la table ou les verres
2 § un bon barman ?ç§ tu ressert les autres
3 Est-ce que § a bu ce mélange divin ? ç§ bois un mélange fait par §
2 Est-ce que § l'a fait ?ç§ bloque 3 personnes sur messenger/whatsapp/instagram
2 Est-ce que § l'a fait ?ç§ ouvre instagram et like les 3 premières publications
2 Est-ce que § l'a fait ?ç§ fais un snap des pieds de ton voisin et envoie à 3 contacts
2 Est-ce que § l'a fait ?ç§ Envoie "Bonjour" à la 15ème personnes sur ton messenger
2 § à l'âme d'un chanteur ?ç§ Chante une chanson Acapella pendant 10 secondes
2 Est ce que plus de la moitié à trouvé ?ç§ Fait deviner un Aminal avec son cris
2 Est ce que plus de la moitié à trouvé ?ç§ Fait deviner un Animal sans aucun bruit
minigames
2 Est-ce que § a réussi à faire deviner le mot ?ç§ fais devenir un mot choisit par § à § en utilisant 3-4 mots
2 Est-ce que § a décidé de garder le silence ?ç§, si tu bouches les chiottes chez § tu serais plutôt du genre à lui dire ou faire comme si de rien n'était
2 Est-ce que § a réussi à deviner ? ç§ fait deviner une chanson anglaise en la chantant en français à §
2 Est-ce que § a réussi à deviner ? ç§ fait deviner une chanson française en la chantant en anglais à §
2 Est-ce que § a ramené l'objet en premier ? ç§ va chercher un objet que § choisit, § cherche aussi l'objet.
2 Est-ce que la description était interessante ?ç§ et § décrivez la vie de § en disant un mot chacun votre tour
2 Est-ce que plus de la moité des joueurs ont trouvé la vérité ?ç§ raconte une anecdote (vrai ou fausse), les autres doivent devinée si elle est vrai ou fausse.
Spinning Wheel
Red or Black
questions
1 Quelle est la réponse de § ?ç§ as-tu déjà été bourré avec ta famille ?
1 Les autres sont-ils d'accord avec § ?ç§ qui tient le mieux l'alcool dans le groupe ?
1 La recette est-elle correcte ?ç§ donne la recette d'un plat
1 La recette est-elle correcte ?ç§ donne la recette d'un cocktail
1 Les autres sont-ils d'accord avec § ?ç§ donne une combinaison possible de 2 sports
1 § a-t'il refusé de répondre ?ç§ dis avec qui tu détesterais partir en vacances
1 § a-t'il refusé de répondre ?ç§ dis si ça te dérange quand c'est pas rasé
1 Quelle est la réponse de § ?ç§ est-ce que tu t'es déjà fait surprendre pendant l'acte ?
1 Quelle est la réponse de § ?ç§ est-ce que tu as déjà embrassé quelqu'un du même sexe?
1 Les autres sont-ils d'accord avec § ?ç§ quel est le fétichisme qui te dégoute le plus ?
1 Est-ce que c'est supérieur a 3 jours ?ç§ quel est la plus longue durée pendant la quelle tu ne t'es pas lavé ?
1 Quelle est la réponse de § ?ç§ as-tu déjà été exité au lycée ?
1 Quelle est la réponse de § ?ç§ as-tu déjà subit une inujustice au lycée ?
1 Est-ce que c'était interessant ?ç§ dis un truc aléatoire sur toi
1 Est-ce que c'était interessant ?ç§ Avec qui tu pourrais te battre dans le groupe ?
1 Quelle est la réponse de § ?ç§ est-ce que tu t'es déjà battu avec quelqu'un de ta famille ?
1 Quelle est la réponse de § ?ç§ as tu déjà reçu ou envoyer des nudes ?
1 Quelle est la réponse de § ?ç§ As tu déjà fantasmé sur un/une prof ?
1 Quelle est la réponse de § ?ç§ As tu déjà eu un plan cu en vancance ?
1 Quelle est la réponse de § ?ç§ As tu déjà pris de la drogue avec ta famille ?
1 Quelle est la réponse de § ?ç§ Es tu déjà arrivé bourré en cours ou au travail ?
1 Quelle est la réponse de § ?ç§ Es tu déjà été en cours ou au travail juste après une soirée ?
1 Est ce que les autres sont d'accord ?ç§ qui serai d'après toi capable de prendre une décison importante bourré ?
1 Les autres sont d'accord pour dire que c'est pourris ?ç§ quel a été le pire cadeau que l'on t'est fait ?
1 Est ce que c'était involontaire ?ç§ t'es tu déjà fait dessus (enfant ça compte pas) ?
End
anecdotes
1 Anecdote génante 1ç§ dis un truc génant hahahahaha
1 Anecdote génante 2ç§ dis un truc génant hahahahaha
1 Anecdote génante 3ç§ dis un truc génant hahahahaha
1 Anecdote génante 4ç§ dis un truc génant hahahahaha
1 Anecdote génante 5ç§ dis un truc génant hahahahaha
1 Anecdote génante 6ç§ dis un truc génant hahahahaha
gages
1 gage génant 1ç§ fais un truc génant hahahahaha
1 gage génant 2ç§ fais un truc génant hahahahaha
1 gage génant 3ç§ fais un truc génant hahahahaha
1 gage génant 4ç§ fais un truc génant hahahahaha
1 gage génant 5ç§ fais un truc génant hahahahaha
1 gage génant 6ç§ fais un truc génant hahahahaha
minigames
1 mini jeu génant 1ç§ attention c'est le mini jeu génant hahahahaha
1 mini jeu génant 2ç§ attention c'est le mini jeu génant hahahahaha
1 mini jeu génant 3ç§ attention c'est le mini jeu génant hahahahaha
1 mini jeu génant 4ç§ attention c'est le mini jeu génant hahahahaha
1 mini jeu génant 5ç§ attention c'est le mini jeu génant hahahahaha
1 mini jeu génant 6ç§ attention c'est le mini jeu génant hahahahaha
questions
1 question génante 1ç§ répond à cette question génante hahahahaha
1 question génante 2ç§ répond à cette question génante hahahahaha
1 question génante 3ç§ répond à cette question génante hahahahaha
1 question génante 4ç§ répond à cette question génante hahahahaha
1 question génante 5ç§ répond à cette question génante hahahahaha
1 question génante 6ç§ répond à cette question génante hahahahaha
1 question génante 7ç§ répond à cette question génante hahahahaha
1 question génante 8ç§ répond à cette question génante hahahahaha
1 question génante 9ç§ répond à cette question génante hahahahaha
1 question génante 10ç§ répond à cette question génante hahahahaha
1 question génante 11ç§ répond à cette question génante hahahahaha
1 question génante 12ç§ répond à cette question génante hahahahaha
End