anecdotes
2 Si c'était pas interessant ¤ç§ raconte ta première cuite
2 Si c'était pas interessant ¤ç§ dis quel est le pire truc que tu as déjà mangé
2 Si oui ¤ç§ as-tu déjà bu en travaillant
2 Si c'était pas interessant ¤ç§ raconte tes pires vacances
2 Si c'était pas interessant ¤§ raconte ta plus grosse connerie pendant tes études ou au lycée
2 Si c'était pas drôle ¤ç§ raconte un truc drôle qui t'es arrivé récement
gages
4 Si c'était pas féérique ¤ç§ fait un tour de magie dans les 10 prochaines secondes
4 Alors § est un expert si non ¤ç§ parle comme un expert d'un sujet que § choisit
4 Si ce reportage n'était pas convaincant ¤§ interview § sur un sujet que § à choisit
4 § est-il/elle capable de vivre au moyen-age si non¤ç§ traduit une phrase choisit par § du vieux français vers le français actuel ¤
4 Si c'est mal fait¤ç§ tu débarasse la table ou les verres
4 § un bon barman ? si non¤ç§ tu ressert les autres
4 Est que § a bu ce mélange divin ? ç§ bois un mélange fait par §
4 § l'a fait ? si non ¤ç§ bloque 3 personnes sur messenger/whatsapp/instagram
4 § l'a fait ? si non ¤ç§ ouvre instagram et like les 3 premières publications ou ¤
4 § l'a fait ? si non ¤ç§ fais un snap des pieds de ton voicin et envoie à 3 contacts ou ¤
minigames
4 Si § n'as pas réussi à deviner ¤ç§ fais devenir un mot choisit par § à § en utilisant 3-4 mots
4 si oui ¤ç§, si tu bouches les chiottes chez § tu serais plutôt du genre à lui dire ou faire comme si de rien n'était
4 § As réussi à deviner ? Si non ¤ç§ fait deviner une chanson anglaise en la chantant en français à §
4 § As réussi à deviner ? Si non ¤ç§ fait deviner une chanson française en la chantant en anglais à §
4 § A gagné ? ç§ va chercher un objet que § choisit, si § ramène l'objet avant toi ¤
4 Flemmeç§ et § décrivez la vie de § en disant un mot chacun votre tour
4 Si plus de la moitié ont trouvé ¤ç§ raconte une anecdote (vrai ou fausse), les autres doivent devinée si elle est vrai ou fausse.
Spinning Wheel
Red or Black
questions
1 si oui¤ç§ as-tu déjà été bourré avec ta famille ?
1 si les autres ne sont pas d'accord ¤ç§ qui tient le mieux l'alcool dans le groupe ?
1 si la recette n'est pas correcte alors ¤ç§ donne la recette d'un plat
1 si la recette n'est pas correcte alors ¤ç§ donne la recette d'un cocktail
1 si les autres ne sont pas d'accord ¤ç§ donne une combinaison possible de 2 sports
1 si § a refusé de répondre alors ¤ç§ dis avec qui tu détesterais partir en vacances
1 si § a refusé de répondre alors ¤ç§ dis si ça te dérange quand c'est pas rasé
1 si non ¤ç§ est-ce que tu t'es déjà fait surprendre pendant l'acte ?
1 si non ¤ç§ est-ce que tu as déjà embrassé quelqu'un du même sexe?
1 si les autres sont d'acord ¤ç§ quel est le fétichisme qui te dégoute le plus ?
1 si c'est supérieur a 3jours ¤ç§ quel est la plus longue durée pendant la quelle tu ne t'es pas lavé ?
1 si non ¤ç§ as-tu déjà été exité au lycée ?
1 si oui ¤ç§ as-tu déjà subit une inujustice au lycée ?
1 si c'est pas interessant ¤ç§ dis un truc aléatoire sur toi
1 ¤ car la violence c'est malç§ Avec qui tu pourrais te battre dans le groupe ?
1 si non ¤ç§ est-ce que tu t'es déjà battu avec quelqu'un de ta famille ?
1 si oui ¤ç§ as tu déjà reçu ou envoyer des nudes