anecdotes
2 nullç§ raconte ta première cuite ou ¤
2 nullç§ dis quel est le pire truc que tu as déjà mangé ou ¤
2 nullç§ as-tu déjà bu en travaillant, si oui ¤
2 nullç§ raconte tes pires vacances ou ¤
2 nullç§ raconte ta plus grosse connerie pendant tes études ou au lycée ou ¤
2 nullç§ raconte un truc drôle qui t'es arrivé récement si tu n'as rien tête ¤
gages
4 nullç§ fait un tour de magie dans les 10 prochaines secondes ou ¤
4 nullç§ parle comme un expert d'un sujet que § choisit ou ¤
4 nullç§ interview § sur un sujet que § à choisit ou ¤
4 nullç§ traduit une phrase choisit par § du vieux français vers le français actuel ¤
4 nullç§ tu débarasse la table ou les verres ou ¤
4 nullç§ tu ressert les autres ou ¤
4 nullç§ bois un mélange fait par § ou ¤
4 nullç§ bloque 3 personnes sur messenger/whatsapp/instagram ou ¤
4 nullç§ ouvre instagram et like les 3 premières publications ou ¤
4 nullç§ fais un snap des pieds de ton voicin et envoie à 3 contacts ou ¤
minigames
4 nullç§ fais devenir un mot choisit par § à § en utilisant 3-4 mots
4 nullç§, si tu bouches les chiottes chez § tu serais plutôt du genre à lui dire ou faire comme si de rien n'était
4 nullç§ fait deviner une chanson anglaise en la chantant en français à §
4 nullç§ fait deviner une chanson française en la chantant en anglais à §
4 nullç§ va chercher un objet que § choisit, si § ramène l'objet avant toi tu bois ¤ gorgées
4 nullç§ et § décrivez la vie de § en disant un mot chacun votre tour
4 nullç§ raconte une anecdote (vrai ou fausse), les autres doivent devinée si elle est vrai ou fausse.
questions
1 si oui¤ç§ as-tu déjà été bourré avec ta famille ?
1 si les autres ne sont pas d'accord ¤ç§ qui tient le mieux l'alcool dans le groupe ?
1 nullç§ donne la recette d'un plat ou ¤
1 nullç§ donne la recette d'un cocktail ou ¤
1 si les autres ne sont pas d'accord ¤ç§ donne une combinaison possible de 2 sports
1 nullç§ dis avec qui tu détesterais partir en vacances ou ¤
1 nullç§ dis si ça te dérange quand c'est pas rasé ou ¤
1 si non ¤ç§ est-ce que tu t'es déjà fait surprendre pendant l'acte ?
1 si non ¤ç§ est-ce que tu as déjà embrassé quelqu'un du même sexe?
1 nullç§ quel est le fétichisme qui te dégoute le plus ?
1 si c'est supérieur a 3jours ¤ç§ quel est la plus longue durée pendant la quelle tu ne t'es pas lavé ?
1 si non ¤ç§ as-tu déjà été exité au lycée ?
1 si oui ¤ç§ as-tu déjà subit une inujustice au lycée ?
1 si c'est pas interessant ¤ç§ dis un truc aléatoire sur toi
1 nullç§ Avec qui tu pourrais te battre dans le groupe ?
1 si non ¤ç§ est-ce que tu t'es déjà battu avec quelqu'un de ta famille ?
1 si oui ¤ç§ as tu déjà reçu ou envoyer des nudes