1 si oui¤ç§ as-tu déjà été bourré avec ta famille ?
1 si les autres ne sont pas d'accord ¤ç§ qui tient le mieux l'alcool dans le groupe ?
1 nullç§ donne la recette d'un plat ou ¤
1 nullç§ donne la recette d'un cocktail ou ¤
1 si les autres ne sont pas d'accord ¤ç§ donne une combinaison possible de 2 sports
1 nullç§ dis avec qui tu détesterais partir en vacances ou ¤
1 nullç§ dis si ça te dérange quand c'est pas rasé ou ¤
1 si non ¤ç§ est-ce que tu t'es déjà fait surprendre pendant l'acte ?
1 si non ¤ç§ est-ce que tu as déjà embrassé quelqu'un du même sexe?
1 nullç§ quel est le fétichisme qui te dégoute le plus ?
1 si c'est supérieur a 3jours ¤ç§ quel est la plus longue durée pendant la quelle tu ne t'es pas lavé ?
1 si non ¤ç§ as-tu déjà été exité au lycée ?
1 si oui ¤ç§ as-tu déjà subit une inujustice au lycée ?
1 si c'est pas interessant ¤ç§ dis un truc aléatoire sur toi
1 nullç§ Avec qui tu pourrais te battre dans le groupe ?
1 si non ¤ç§ est-ce que tu t'es déjà battu avec quelqu'un de ta famille ?
1 si oui ¤ç§ as tu déjà reçu ou envoyer des nudes